Pessoal, o mundo está mudando.
Você já sabe disso. E agora, neste
Neste vídeo, quero mostrar a vocês o seguinte:
A evolução de um CRM. O CRM
O tradicional já não se encaixa neste novo cenário.
mundo. Vou te mostrar aqui neste
vídeo uma infraestrutura de
Crescimento impulsionado por IA. Eu trouxe todos os
arquitetura que somos agora
transformando em uma solução para que
entender o que é um mecanismo
Receita total e por que CRM
O tradicional já não funciona, já não se adequa.
Não é que eles não precisem de um CRM, é que
Basicamente, o CRM responde a isso:
Eu já liderei o Juan, deixe-me colocá-lo em ação.
tela cheia. E o líder Juan é
Aguardando uma proposta. Ver. Mas em
o mundo em que vivemos, sabendo que
Juan está à espera de uma proposta que não vai funcionar.
nada. Quero saber de onde Juan veio.
Qual foi todo o seu fluxo até então?
Como você recebeu essa proposta?
Juan, isso é tudo que posso fazer. E para fazer isso, já
Eles não precisam de um CRM simples, ou melhor ainda,
Dito isso, um CRM simples não resolverá o problema.
Eles precisam criar uma arquitetura de
renda e necessidade de um
infraestrutura de crescimento que
que a arquitetura suporta. Então isto
Este vídeo tem como objetivo ajudar você a entender o que é um
Infraestrutura de crescimento impulsionada por IA
agora estruturado em uma solução.
Essa solução que eu te mostrei aqui é
Expandir a IA. É uma ferramenta Acelera.
360 que disponibilizamos para
nossos alunos e parceiros, e contém
nossa metodologia. Mas acima de tudo,
Quero que eles absorvam o conhecimento e
Entenda como funciona uma venda em camadas.
por camada. Vamos analisar tudo.
camadas, e se eu fosse você, eu pegaria
Dois valores deste vídeo, ok? Ele
O primeiro valor que eu obteria seria:
Como funciona uma máquina?
aquisição?" O segundo valor é: ¿
Não deveria ter clicado?
o link para a descrição deste
vídeo e tendo se juntado à Acelera para
Expandir minha operação e iniciar um negócio.
uma vez? Será que eles pensaram que não haveria um
tom no início? É impossível. Para
Para quem não me conhece, prazer em conhecê-lo(a). Meu
O nome dele é Kelvin Cleton. Eu sou um
Empreendedor no setor de tecnologia.
Fundei minha primeira empresa quando tinha
22 anos de idade. Eu o vendi em 2025, um
insurtech chamada General Cleans. E hoje
Sou responsável pela Acelera 360. Nós somos
um ecossistema focado em acelerar
empreendedores e empresários,
ajudando você a entrar na era de
inteligência artificial, vendendo o seu
negócios ou operações de expansão com seu
conhecimento e operacionalização com IA
. Então, se você quer abrir um negócio, se
Você quer dar vida a uma ideia,
Se você é proprietário de uma agência, gerente ou
consultor, não importa, você tem um
conhecimento aprofundado sobre um nicho e
Se você quiser ampliar a escala com IA, clique em
o link para a descrição deste
vídeo, inscreva-se na Acelera e venha para
Conheça nossa infraestrutura e
nosso ecossistema. Vamos começar.
com este vídeo. Muito bem, pessoal, para
Entendendo isso, o primeiro passo é
Você entende o que é um CRM, certo? Qual
As pessoas pensam que é um CRM. Primeiro,
As pessoas acreditam que CRM é um
máquina de vendas, e CRM não é uma
Máquina de venda automática. Basicamente, o
O CRM foi criado para organizar o fluxo.
do cliente, o dia do relacionamento,
relações com o cliente. Então,
Em um fluxo de vendas linear,
Basicamente, você saberá qual é o lead.
está em um determinado estágio. Kelvin
Ele entrou no funil e agora está
Aguardando uma proposta. Mas, meu amigo,
O fluxo de vendas não é linear.
O cliente não clica, ele agenda o
reunião e compra. Isso, isso aqui,
Isso não existe aqui. Isso é um
Utopia. O cliente vê o seu anúncio;
Em seguida, clique em "Agendar a reunião".
Então não, então cancele, assista a um webinar.
Você vê outro anúncio, clica e entra no
página de destino, sai da página de destino,
Voltar à página inicial.
preencha o formulário, cancele, vá e
Ele chega, faz isto, aquilo e mais alguma coisa.
agenda, tem uma reunião, pa, pa, pa,
estrondo, bum, até que em algum momento,
Quando chegar a hora de comprar, ele
fechar. E qual é o grande valor? Ele
O valor de um processo de vendas é
para acompanhar e compreender tudo isso, tudo o
dia. Porque? Porque isto
Aquele dia fará toda a diferença.
para que você entenda o comportamento de
Seu lead, do seu cliente, do seu ICP.
Resumindo, com o CRM
Você consegue descobrir o que aquele cliente comprou?
Em que estágio do funil ele se encontra, mas não
Você pode responder, por exemplo, qual
Aquele era o dia inteiro daquele cliente.
dentro do seu processo de vendas? Não
Você pode explicar como isso aconteceu?
essa venda. E agora, com inteligência
artificial, isso está começando a se tornar um grande
problema. Porque? Porque se isso
máquina aqui, que é o centro de
sua operação de vendas; mas
Você entende como sua empresa cresce, se não...
Você entende o que o comportamento de
seu cliente, se você não entender o quê
Clique no que é saudável e no que não é.
e o que não funciona, o que dá certo e o que não dá certo, se
Você não consegue ter uma visão clara disso,
Nem você poderá ajudar a si mesmo.
Empresa em crescimento. Então, isto é
todo o conceito de que eles sempre
Eu falei sobre a infraestrutura de
crescimento com inteligência artificial
O que é? Como unificar isso?
os processos? Como você unifica o
Metodologia de vendas? Metodologia,
Ali você unifica todo o processo.
rastreamento, dados e o
inteligência artificial em um
infraestrutura para melhorar a
resultados de negócios. Então,
Como se faz isso? E eu sempre tive
predicado o seguinte: "Ei, você tem
construir infraestrutura de
Para o crescimento da IA, você precisa definir.
Para se especializar no seu nicho, você precisa entender tudo isso."
. E agora, neste vídeo, eu quero
Mostrarei o projeto de como seria.
Essa máquina de crescimento, né?
Então vou abri-lo agora mesmo.
aqui para que você possa entender o
arquitetura, mesmo que você possa
Faça o teste se quiser e entenda isso.
conceito. Isto aqui é um
metodologia. Então, aqui está
Você vai entender o dia, veja só. Eu vou para
Para lhe dar um exemplo de um dia. Esse
Isso é um dia de trabalho real. Olha só isso!
interessante. É este tipo de
Informações que precisamos ter.
Então veja aqui. Exemplo do
dia. Kelvin, vamos lá, ele viu, ou
Ou melhor, o líder entrou em um
funil, ele viu um vídeo sobre como criar um
empresa nativa, no topo da
funil, origem do YouTube, vídeo desse tipo.
Então ele se inscreveu em um webinar.
que é "perene", completando o
forma. Então ele se juntou a um grupo.
do WhatsApp, no grupo 021. Ele recebeu
a mensagem do dia menos um dos
webinar. Em seguida, ele participou de
esse webinar. Basicamente, ele
Permaneceu lá 75% do tempo, 54
minutos. Em seguida, ele clicou no CTA de
A oferta, eles fizeram uma ligação, mas não se concretizou.
Olha, ele perdeu, ele desperdiçou o tempo dele aqui.
Em seguida, ele assistiu a outro vídeo do YouTube.
Ela preencheu um formulário, um
Segunda chamada e aqui, bem, aqui
Está fechado, entende? Então, foi ali que foi marcado.
No fim das contas, são como gado, entende? Isso é
comportamento típico; para isto
Chamamos isso de rastreamento, mas aqui eu falo
de um acompanhamento completo e de
funil orgânico. Entendendo isso,
Eu consigo entender o que o
comportamento de compra do meu cliente
potencial. Eu consigo entender se for
quente, se estiver morno, ou se estiver
frio. Posso estruturar um inteiro
Máquina de venda automática. Mas, meu amigo,
Imagine como é criar tudo isso.
Adicione CRM, adicione BI, coloque o
Rastreamento de metadados, criação de páginas,
criar isto, criar aquilo, adicionar
estratégia e tudo o mais. Mas, para
No fim das contas, é isso que faz a diferença.
Uma empresa cresce. Agora pense:
Você acha que uma clínica de estética, uma
clínica odontológica, um consultório de
advogados, um escritório de contabilidade ou um
As indústrias têm esse tipo de
estrutura? Você acha que Pipefy,
Pipedrive ou GHL podem construir isso
Que tipo de arquitetura? Não. É lá que
Você tem a oportunidade de criar uma.
Infraestrutura de crescimento impulsionada por IA.
Estamos falando de uma oportunidade.
Para iniciar um negócio com IA e expandir o seu negócio.
operação. Então entenda isto:
Vou te mostrar como uma arquitetura para
siga um manual que gere resultados
real. E que tipo de resultado é esse?
que? Quando você se concentra na estruturação
uma arquitetura para gerar
resultados reais, você alcança esse tipo de
contratos com pessoas que nem sequer
Eles são desenvolvedores, fechando negócios.
de 42, 35, 30, 72, 8.000, 22, não sei
quanto, 10 e muitos outros que têm
Resultados obtidos. Então, em
Em que nicho você pode fazer isso, amigo?
Seguros, energia, clínicas, indústria
contabilidade, distribuidores, vendas,
blá blá blá, blá blá blá. E mais de 40
nichos já validados com calma
aqui pela Celera. Você tem a capacidade
para criar essa máquina geradora de receita,
Essa máquina de crescimento, essa
infraestrutura de crescimento com
Inteligência artificial para o seu futuro
cliente ou para você mesmo. E se você quiser
Para agilizar o processo, clique no link.
que está na descrição disto
vídeo. Agora vamos lá, deixe-os ir.
Mostre aqui o que somos.
estruturação. Isto é Grove
Ah, é mesmo? Este é o nosso
plataforma. Portanto, faz sentido que
Existe uma transação CBAN que
Está aqui, não é? Então,
Temos os canais de venda aqui.
dentro da plataforma. Isto aqui
Está tudo bem? Agora vejamos aqui.
É isto que você precisa entender.
agora. O canal de vendas, o
automação, não é isso que
irá gerar o resultado. Me deixe em paz
Mostraremos aqui como estamos criando
Isto, certo? Isso dá cinco.
camadas, pessoas. É isto que
Nós a chamamos de máquina de gerar receita.
Primeira camada: atração. Segunda camada,
bacia hidrográfica. Primeiro você atrai. Terceiro
camada, relacionamento. Quarta camada,
conversão. E a quinta camada, a
medição para fechar a leitura
completo. Então, veja só, é isso.
o fluxo deste YouTube. Olha só o que
interessante. Eu criei uma máquina aqui.
Chamada do YouTube, sessão estratégica
chamado, então aqui está, eu tenho o
Primeira ação, YouTube, conteúdo
orgânico. Então, é para lá que eu vou.
Para gravar conteúdo. Então, cada um
um dos meus vídeos do YouTube tem
link com um URL. Então, eles podem
Veja, estou gravando o vídeo, está em
YouTube. Aqui na descrição de
Este vídeo contém um link para uma página.
de pouso que irei apresentar a vocês, que
fará a captura. Possui o ID de
seguir. Então o vídeo tem o
ID do vídeo do YouTube. O
A página contém o link de rastreamento.
Assim eu sei qual vídeo é.
Ao lerem a página, se clicarem
Nele, você verá que existe um formulário.
Capturado, ok? Olha só,
aplicativo. Então, o que é o
formulário que está configurado para
esse? Formulário vinculado, entendeu?
O link está aqui. Tudo certo?
Ele preencheu o formulário, se ele tiver o
condição, abre a agenda. Se você abrir o
Agende, marque a consulta e então
Você tem a opção de ir para o grupo de
WhatsApp. Você consegue ver? Mas quem não gosta?
Ele agendou a reunião, ele agendou a reunião, o que é o mesmo que não.
Veja, se a resposta for não, ela se enquadra em um
Dia de aquecimento. Que
É um dia de aquecimento?
Ao clicar aqui nesta ação,
Isso demonstra aqui que um
dia do e-mail. Isso é
o recurso que está sendo utilizado.
É usado para reaquecer
que ainda não agendou com foco em
O quê, amigo? O cara voltou à ativa. O
A ideia é enviar para o grupo do WhatsApp.
Agende a chamada e coloque-a na agenda.
Grupo do WhatsApp. Uma vez dentro do grupo
Do WhatsApp, passamos para a conversão.
É aqui que você agenda a chamada, veja,
para conversão. Então, se isso
tipo de agenda, imagine que o líder
Agendado aqui, ele pula automaticamente.
Por aqui. Bum!, ele saltou para cá,
Qual é a abordagem? Concretize a venda.
Portanto, deve haver um problema de
contrato ou link de pagamento que seja
pago. E, finalmente, o rastreamento termina.
Isto aqui é arquitetura. Esse
É o que chamamos de arquitetura de
renda aplicada na prática. Olhar
Que visual deslumbrante! Atração, captura
, relacionar, converter e medir. Em meu
Visão: este é o futuro do CRM.
Portanto, não é mais apenas um sistema que
gerencia o status do líder, mas um
um sistema que te diz tudo
trajetória de vendas, onde entrou
E principalmente, bem, estou com um resfriado.
. E especialmente se as suas máquinas
As receitas estão funcionando. E como?
Seria isso? Por exemplo, vou criar
Tem uma máquina nova aqui, olha só. Você entende?
Aqui no bloco de atrações? Pode
Para adicionar um elemento, vou criar isto.
máquina e eu vou chamar isso de campanha de
aquisição por meio de tráfego pago. Então
Tenho meus blocos aqui, veja, de
atrair. Vou colocar este aqui.
campanha de aquisição. No
campanha de aquisição, eu posso
Selecione quais campanhas do Google você deseja.
Anúncios, ou melhor, não anúncios do Google, da Meta
Neste caso, campanhas publicitárias, ou
Campanhas de e-mail que eu quero vincular.
Então, como faço para atrair? Certo, posso ir?
Independentemente de atrair atenção por meio de anúncios ou não, eu vou
Como atrair atenção através do marketing por e-mail? Nesta
Vou atrair pessoas através de anúncios. Bang!
Eu coloquei lá, eu coloquei o link aqui. Então eu tenho
Para posicionar os blocos de captura.
Então, o cara recebeu anúncios, certo?
Como vou capturar isso? Será que vai receber um
página de destino, um formulário ou
Vou te encaminhar diretamente para uma conversa em
WhatsApp? Então eu envio para o
conversa diretamente no WhatsApp
E eu ligo esses pontos, veja só. ?
Então, quando é que isso vai avançar? E aqui está.
onde eu coloco a condição. É assim que eu vou.
Construindo a máquina de vendas. ?
OK? Ele iniciou uma conversa aqui. ?
Como vou me relacionar com ele? Isto
Eu consegui gravar, ele está falando. Agora,
Como devo estruturar o relacionamento? Depois
Como faço para movê-lo para o fundo do funil?
Para que possa ser convertido? E onde fica?
Estou encerrando o rastreamento de medições.
Então, este aqui é o
aplicação de nossa estrutura, de
nosso material aqui na Acelera 360.
Estamos criando uma infraestrutura que
Chamamos isso de growi, que contém este tipo
da solução interna. Porque
Isso é importante? Vou explicar o
porque. Porque, no fundo, é
É necessário criar um modelo de volante,
O que é isso? O cliente não compra com
O primeiro conteúdo, compre mais tarde
múltiplos fluxos interagindo com você.
Então você precisa ter tudo
centralizado. Então aqui está, para
Por exemplo, em nossa solução, temos
memória, que é aprendizado em
a cada momento do dia. Lá vou eu
estabelecer conexões para que eles possam ver,
Olhar. Temos o WhatsApp, isto é,
Números do WhatsApp conectados.
Temos a opção de conectar o
WhatsApp não oficial e WhatsApp
oficial. Porque? Porque no não
Conectamos todos os funcionários
fechadores. Todos os fechadores têm seus
Mensagens do WhatsApp conectadas aqui.
Instagram conectado, Facebook conectado
LinkedIn Conectado, Anúncios, Meta
Anúncios conectados, o Google Ads não está
Estou conectado porque não trabalho com anúncios do Google.
Conexão entre e-mail e telefonia
conectado. Eu uso o Twilio para telefonia.
. Então, em todos os momentos, nosso
A estrutura está gerando dados. Ele
A equipe está trabalhando aqui.
Olhe, preste atenção. Temos tudo
processo de atendimento ao cliente, o
dias, as conversas. A quem
pipeline que temos os pipelines de vendas
. Aqui na automação temos o
configuração de automação,
os horários de todos os funcionários de fechamento dentro
da nossa plataforma. E é aí que
Tudo está acontecendo aqui.
Agora, como faço para conectar as estratégias?
Olha só essa loucura. Preste muita atenção.
Preste atenção aqui. Como faço para conectar todos eles?
estratégias de recrutamento e
atração até a conversão em algo
Exclusivo? Por que? Porque basta fazer um
Foto de marketing do WhatsApp, de
Envie um e-mail, crie uma LP ou grave um vídeo.
Para o YouTube, isso não trará o resultado esperado.
real. O resultado real é apenas
Eficaz, só existe quando você tem um.
estratégia de aquisição clara, de
estratégia clara de entrada no mercado, uma
mecanismo de captura claro, um
estrutura que conecta todos os pontos
e, principalmente, que você acompanhe, que
Você armazena essas informações de forma clara em
cada ponto de contato, sabe, em
cada ponto onde esse fio se conecta
com você, para que você possa fazer o
seguir. Agora, deixe-me explicar.
Eis como ele foi projetado.
, VERDADEIRO? Que tipo de arquitetura é essa?
Como é esse design? Como conseguimos isso?
Para ter esse dia de verdade. O primeiro passo
O que eles precisam entender é o seguinte:
aqui. Fonte de aquisição. Em
Que fonte de aquisição é possível?
Configurar esse rastreamento? Então, eu tenho
Fontes de aquisição de Meta Ads,
Ei, deixa eu pegar o lápis aqui.
Meta Ads, Google Ads, YouTube,
Instagram, SEO, site, e-mail
eletrônico, WhatsApp e tudo mais
outros. Então, na estratégia de
O YouTube, o canal de aquisição, é o
O próprio YouTube, está tudo bem? E aqui
Basicamente, eu tenho os recursos.
Esses são os recursos que temos.
aqui dentro da estrutura. Sino
, anúncios, criativos, página de
página inicial, formulários, WhatsApp, blá blá blá,
blá, blá, etc., etc. Esse
Não acho que haja muito o que fazer aqui.
Explique isso para eles, certo? Quero te mostrar
Isso é para que você entenda o que é
modelo de dados para poder construir
Isto, e principalmente, o que é isto?
fluxo de eventos. Então, veja só isso.
daqui. Primeiro, entre em contato. ?
Quem é o protagonista? Quem é o
pessoa? O contato está sempre disponível.
relacionado a um dia. O que é o
dia em que esse contato foi feito até
Quais foram os passos para chegar até aqui?
eventos que desencadearam, que esse contato
naquele dia específico ele atirou
Aqui dentro? Que recursos?
De onde veio? Isso veio da campanha?
Veio pelo correio? De onde veio?
veio? Veja isto aqui. Estratégia,
Qual é a estratégia? Por exemplo,
a estratégia do canal de aquisição
do YouTube. Então, estruturado a partir de
Por aqui, meu amigo, é assim
incrível. Então, veja só essa loucura.
Veja como seria o fluxo de eventos.
O usuário, número de impressões,
então clicou anonimamente,
então visitou a página de uma certa maneira
anonimamente, e depois preencheu o formulário.
Olha, ele se identificou. Quando isso acontecer
Clique aqui, temos algo parecido com um pixel.
nosso, um biscoito, uma ferramenta
Ele grava tudo. Então,
Significa que é anônimo, anônimo.
Olha, ela preencheu o formulário. Oh,
Agora eu sei quem você é. Agora não é mais
Anônimo, agora identificado.
Então, quando entro no WhatsApp, eu já
é identificado. Ao assistir ao seminário
Na web, já está identificado. Quando isso acontecer
Clique, e ele será identificado. Quando ele entra
Ele é identificado quando é chamado. Ele
No dia em que foi criado, foi identificado. Então
que ao longo dessa parte da jornada, ele
é identificado. Mas é só isso.
Foi anônimo. Mas quando
Consigo identificar isso e dar-lhe visibilidade.
parte onde era anônimo e
Estou começando a entender o comportamento dele.
Forma completa. E veja que interessante!
isto aqui. Você vê aqui que eu tenho um
Qual é o nome do bloco? Economia
. Olha só, economia, olha só. Que
Isso significa o quê? Significa que tudo
O envio deve ser feito dentro do nosso
solução. E nós fazemos o
dar seguimento a isso. Então, porque
Por exemplo, a ideia é que possamos saber
Quanto foi realmente vendido, qual é o valor?
Qual é o custo direto e o resultado?
E qual é a cobertura? Ter
visibilidade total da situação econômica
desta estrutura aqui. Então,
Por exemplo, me dê mais um.
máquina aqui. Isto é uma ação
Estratégico aqui, veja. Aula
abertura. Vamos analisar este aqui.
Abra no construtor. Olha só isso!
interessante. A aula inaugural, por
Por exemplo, também começa no YouTube.
organicamente. E daqui em diante
O YouTube diminui a qualidade de um LP, um LP de qualidade.
específico. Cada página de destino tem o
ID de rastreamento, que é parecido com isso
um pixel dentro. Então, o
o usuário chega a uma forma de
Captura, recebe um e-mail, vai até lá,
confirma a reunião e depois desce as escadas e
pagar. Veja só que interessante,
É assim que podemos descobrir. E
Aqui posso medir os resultados.
Então, por exemplo, o que é o
Resultado por unidade? Resultado por
visualizações no YouTube. Oh
Estou com gripe, me sinto muito mal. Vistas em
YouTube, LPs, quantos? Imaginar
Isto: tivemos 15.000 visualizações no YouTube.
5.000 visualizações na página inicial.
Então, posso saber isso com base no
funil completo por visualização e
devido ao custo. Se eu tivesse um carregamento de
WhatsApp aqui, talvez eu saiba, porque
O envio ocorre dentro do nosso
ferramenta que chamamos de, ?
Onde está o marketing? Campanhas.
Chamamos isso de campanhas.
Então, nossos especialistas aqui,
Eles criam a jornada aqui dentro, veja.
. Em outras palavras, vamos enviar um carregamento de
WhatsApp, após X dias envie um
e-mail, depois envie outro e-mail,
Em seguida, envie outra mensagem pelo WhatsApp. Então
Ele faz a configuração aqui.
dentro. Então, o que devemos fazer?
então? Vinculamos esta viagem a uma
máquina de vendas e foi assim que conseguimos
Obtenha o rastreamento completo. Então,
Nosso próximo passo agora é colocar
Inteligência artificial para tomar decisões.
Porque? Porque já temos IA
Aprendendo o comportamento. Todos
Isso está no cérebro. Próximo passo
, trazendo a inteligência artificial para
a execução. Você entendeu o porquê?
Porque a base é muito boa.
estruturado. E veja bem, se você quiser ter
acesso a esse tipo de solução, isso
tipo de ferramenta, clique no
O link que está aqui no
Descrição deste vídeo, venha para
Saiba mais sobre o Acelera 360, porque isso pode
literalmente mudar sua trajetória
empreender com inteligência
artificial e, principalmente, mudança
sua trajetória dimensionando sua operação
Com IA. Se você possui uma agência,
consultor, se você for um estrategista, se você for
Desenvolvedor, isto é para você. Nosso
O principal objetivo é transformar você em
Fundador com foco em "IA em primeiro lugar". Então,
Ainda há tempo para terminar isto.
ano com pelo menos cinquenta mil
faturado. Negócio? Nós somos
junto. Até a próxima. Espero que
tenham entendido e, acima de tudo,
entendemos o movimento em que estamos
O que estamos fazendo aqui na Acelera 360 e o quê?
É uma infraestrutura de crescimento.
real. Estamos juntos. Adeus a todos.